Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
¿Qué anda haciendo aquí afuera?
- Estoy perdido.
- Está es un área restringida.
Ямар ч sabía eso, no hay letreros...
Están en todas partes.
Тодорхойлолтыг сонгоно уу.
Юу?
Hay una plan rota, debido a su traspaso.
Тааруулаарай, эрхэм ээ.
Эса төлөвлөгөө я estaba abierta, y tenia
idea que esto una una desviación.
Déjeme ver la identificación, sáquela...
¿Qué clase de uniforme es ese?
Yo hare las preguntas de mierda.
¿Un uniforme corporativo...?
He tratado de conseguir uno de esos
trabajos, me gusta cuidar las cosas...
Цуврал уу?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Creo que lo que paso, fue el cambio
de sentido que hice al girar allí...
25 кг жинтэй байх ёстой.
100 кг. де Маллас Металикас...
...y dos tapas de
alcantarillado, buenas y espesas.
Энэ нь $0.50-ийн үнэтэй,
$0.15-ийн үнэ, $0.10-ийн үнэтэй.
Eso es muy por debajo
del valor del mercado.
¿Эл valor del mercado?
¿Сабес que la policía vino aquí
preguntando por tapas de alcantarillado?
Би эсрэг заалттай.
$1 por libra de cobre,
$0.30 долларын үнэтэй...
... 0,20 ам. доллар.
Маш сайн.
0.75 доллар, 0.25 ам. доллар, 0.15 долларыг хүлээн авахын тулд Эстой маргаж байна.
Ямар ч estoy negociando contigo.
- Creo que estamos cerca.
- Тэр terminado.
Хэлэлцүүлгийн харилцаа холбоог хүлээн зөвшөөрч байгаатай маргаж байна.
Pero si esa es su última mejor oferta,
entonces supongo tengo que aceptarla.
Муй bien, ve por detrás
y las cosas татаж авах.
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Estoy buscando un trabajo.
Би ямар ч шийдвэр гаргана.
Dónde pueda aprender y desarrollarme.
¿Quien soy you? Alguien que trabaja duro.
Establezco objetivos altos y
se me que que soy persistente.
Ахора, эрхэм ээ, ямар ч эстой тратандо de
engañarme a mí mismo.
Siendo criado con
excesiva autoestima por...
... estos movimientos
populares en la escuela.
Sólo espero que mis
necesidades sean consideradas.
Гэсэн хэдий ч que la cultura mundial de hoy,
ya no cumple con la lealtad de trabajo...
...que solía ser prometida
a las generaciones previas.
Ло que creo, эрхэм ээ...
Es que las cosas buenas pasan a los
que se matan a sí mismos trabajando.
Y gente como usted, que han
llegado a la cima de la montaña...
... соло ллегарон ахи байхгүй.
Mi lema es: Si quieres ganar la lotería,
tienes que tener el dinero
para comprar el boleto.
¿Тийм ээ, тэр mencionado que
trabajaba en un garaje?
Шоо байна уу? Puedo empezar mañana o...
Si quiere puede ser esta noche.
Үгүй
Та соло уна пасантиа байна уу?
Ачаа хүлээн авахдаа ямар ч төлбөр төлөхгүй, идэвхжүүлэхээс өмнө.
Eso es algo que yo quiero hacer.
Maldito ladrón-тай зөрчилдөхгүй.
Вамос, вамос.
Вамос.
- Fuimos los primeros.
- No me digas.
- Filma el otro lado.
- De acuerdo.
Автомат интерьерийн кино.
Rodéalo y por adentro del auto, es
por eso que te estoy pagando.
Para atrás, sanguijuela.
- Para atrás.
- Ya me aleje, ya me aleje.
Дискулпа.
¿Эсто аппаратера болон телевиз үү?
En las noticias matutinas.
Si sangra es el titular.
Суваг уу?
Аль ч тохиолдолд.
¿Санхүүгийн хоол хийх үү?
Ni de cerca lo suficiente.
Pero es suficiente para
comprar todo este equipo.
Dejame decirt algo.
Este trabajo solo da dolores de cabeza.
¿Puedo preguntarte si
actualmente estas contratando?
Каражо, үгүй.
Буэно...
Agradezco el tiempo que dedicaste
a hablar de lo que te dedicas.
Fuiste muy útil.
Unidad Aérea: Hay un 211 en progreso.
239 de Rose Crest.
¡Oigan, tenemos un 211 en Rose Crest!
¡Muevan sus traseros!
Пасандо.
Эста биен, би риндо. ¡Аав аа!
Шувууны нүдтэй гэр бүлийн хосууд...
...convierte las verduras
que quiere servir...
...en vegetales que quieran comerse.
Шувууны нүд. Ахора, la cena está completa.
En vivo desde el Centro
de Emisión de Los Angeles.
CBS 2-оос 6-р сар хүртэл мэдэгдэнэ.
La cobertura en que puede confiar.
Буэнос нь танд маш их ач тустай. Шар буурцаг Пэт Харви.
Espero su día comience bien.
Soy Kent Shocknek.
Todavía no se reclamo
el boleto millonario,
vendido en un 7 Eleven
en el Sur de San Diego,
266 сая доллараар үнэлэгдсэн.
- La pregunta es: ¿Es el suyo?
- Tendremos los números, al regreso.
Лева нотлох баримтууд нь la policía
a cazar a uno de los suyos.
Un escurridizo ladrón
de bancos en Sylmar...
...no se movie lo
suficientemente rápido,
Холбооны мөрдөх товчооны тодорхой тайлбар...
Үндсэн хуулийн шүүхийн шийдвэр Лиза,
dejo a los fanáticos de la música,
cantando el Blues.
Prece que voy a tener que
gastar más en mi cúsica.
Amplios armarios.
Nosotros tenemos imágenes de
metal retorcido, todo caótico,
filmado en cinta anoche, tras una
violenta colisión en la carretera 110.
Мелинда Флоресийн үр дүнд gravemente herida,
pero de alguna manera
logró escapar con vida,
Траффикийн бодлогод маш их ач тустай.
La colisión inicio
después un Incndio...
...que consumió rápidamente
a todo el vehículo.
Como podemos ver en
este dramatico видео,
лосс агентууд Майк Тулли y
Жон Уолл Арриесгарон...
...sus vidas para salvar
a la madre soltera...
...que luego fue trasladada
al Hospital de San José...
...en estado grave, pero esttable,
tras sufrir inhalación de humo.
Үгүй ээ...
500 долларын үнэтэй.
Se trata de una bicicleta de
carreras personalizada señor,
diseñada para el
ciclismo de competición.
Tiene un cuadro de carbono ligero y el
manillar está posicionado fielmente...
...para proporcionar al conductor
una postura más aerodinámica.
También tiene desviadores,
37 cambios y pesa menos de 6 кг.
Gané el Tour de Mexico con esta bici.
700 долларын үнэтэй.
Би 8000 долларын үнэтэй.
- $700.
- $2.500 y ya es una ganga.
Ninguna bici tiene 37 cambios.
2000 доллар.
Үгүй
¿Puedo hablar con su jefe, por favor?
Yo soy el duño.
800 доллартай юу?
Ямар автобус байна уу?
Una cámara de video y
un escáner de la policía.
Recibido 7-X-76.
Дэвид 1099965.
Revisando identificación.
8859-1LADYJ1 матриц. Нүглийн бүртгэл.
Unidades del Noreste: Vayan
a Tularosa Drive, No. 13932.
Соспечосо №1: Негр хүн.
Sospechoso #2: Negros Jóvenes.
Sin más decripción.
Código 2. Incidente 3679. ID 1125.
- Oye ¿quién diablos eres tú?
- Un profesional independiente.
- ¿Qué estás haciendo?
- Телевизийн киноны кино.
Үгүй ээ, алежате.
¿Тийм байна уу?
Хэзээ ч үгүй.
Estoy seguro de que se
me permite filmar esto.
- ¿Filmar qué?
- Үгүй ээ... ¿Lo que está sucediendo?
Vete de aquí o serás arrestado
por obstrucción a la justicia.
- Si oficial.
- Огноо prisa.
Vete de aquí.
Амьсгалаа гаргах, гаргах, гаргах... Я casi, casi.
Муев la cámara, hombre
debes hacerte para atrás!
Вете!
¿Креес que estoy jugando contigo?
Manden una ambulancia entre la
Avenida Western y la Calle 3.
Соspechoso dejo la escena y fue
visto vagando en la Avenida Western.
Código 3. Incidente 4259. ID 703.
Mide su presión arterial.
Tiene una respiración muy débil.
- Tenemos que parar esto chicos.
- Haz presión a la herida.
- ¿Tiene una DCS 111?
- Continúa presionando.
Эстамос пердиендоло.
Үгүй ээ.
- No siento el pulso.
- Estaba inconsciente.
Aléjate...
ТУ. Алежате.
Сайн байна уу.
- ¿Ло энтиендес?
- Биен.
Миерда...
Aléjate por lo menos a unos
100 м. de distancia, ахора.
Tú haz lo mismo. 100 м.
Maldito idiota, tenía un gran
ángulo hasta que interferido байна.
Lárgate a casa, la gente trata
de hacer su maldito trabajo.
Малдито тэнэг.
Sí, es Ace del видео. Баруун Примера руу орох боломжтой.
Сайн байна уу.
Fue un tiroteo.
Tengo algunas buenas imágenes,
de la víctima siendo tratada.
Үгүй ээ, LAPD no habló, pero
el gerente de la farmacia...
...шоо que fue un robo de auto
y la víctima era el propietario.
Шүүмжлэлд оруулаарай.
Буэно...
Escucha, tengo un segmento de...
...60 секунд, con el
gerente y los vecinos.
500 доллар.
Аси que hazme una oferta. 400 доллар.
300 доллар уу? Bueno, es un trato.
¿Эста бромеандом карахо юу?
Vete de aquí.
Вамос нь Даунигийн нэр дээр байдаг.
Элла quiere destacarse en cada
historia. Биен, el графикийн тайлбар.
- No creo que eso lo cubra.
- Фрэнк, la decisión no es mía.
Дискулпа.
- Disculpa, tengo material en video...
- Al final del pasillo, a la derecha.
- Muy bien.
- De acuerdo.
Pon al vecino aquí y el beso
de la madre por la puerta.
- Luego regresa al 2:16.
- Sí.
Yo añadiría un ladrido, podemos
repetir al perro ladrando a los vecinos.
Y tratar de entra en el
llanto del niño de fondo.
Ло тенго.
- ¿Eres mi ayudante operador?
- Lo creo үгүй.
Mi nombre es Lou Bloom y
tengo material para vender.
¿Мэргэжлийн хараат бус уу?
- ¿Qué?
- ¿Para quién trabajas?
Энэ нь ямар ч байсан хамаагүй.
Энэ бол Фрэнк ахи афуера юм.
- ¿Cómo está el tiempo?
- En 01:06.
Тэмдэглэлүүд үү?
Algo que estoy seguro les entusiasmara.
Тийм үү?
Эс ун tiroteo.
Un hombre recibió un disparo
en repetidas casiones,
yace en el suelo, esta
sangrando en el suelo...
Үнэнийг хэлэхэд, үнэхээр сайн байна.
Le dispararon durante un robo de auto.
Примера руу орох уу?
- Si, así es.
- Ya lo tenemos de Ace.
Yo estaba allí y estaba mucho
más cerca de lo que paso.
De acuerdo, de acuerdo. Вамос ба верло.
Puedes adelantar todo esto.
Үргэлжлүүлэн, үргэлжилсээр...
Vete o te arrastraré por...
- ¡Fuera de aquí!
- Un minuto y media más adelante.
Альто ахи.
- No siento el pulso ahí.
- ¡Өө, каражо...
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Си.
Лу Блум, Фрэнк Круз,
нюэстро jefe de redacción нар.
Пасало де нуево.
- No siento el pulso ahí.
- Хариу өгөхгүй.
Захирагчаа...
Quiero separlo y hacer
un marco de la escena.
Нэмэлт сурвалжлагч хэрэгтэй байна, ундны...
...y una advertencia
antes de las imágenes.
Та хамгийн алдартай хүн үү?
- Con una advertencia.
- Es excesivo.
Debemos tener estas
partes todos los días.
Ла Gente está comiendo el desayuno.
Y hablaran de ello, funciona.
Lígalo al caso del robo de auto
el mes pasado en Glendale...
...y el otro de la camioneta en
Las Palmas. Куандо фуэ? ¿En marzo?
- Sí, fue en marzo.
- Es una ola de robots...
Ese es el titul.
Llama a la familia de
la victima, para grabar...
...las declaraciones...
Ya sabes qué hacer.
Си.
Куанто сериа уу?
1000 доллараар тусгайлан зарна.
Де нингуна манера. A estas
alturas no tienes adonde más ir.
Y la calidad de la imagen es una mierda.
250 долларын үнэтэй.
Vamos a que te paguen.
Aquí tienes.
Тохиромжтой болгох.
Далайн эрэгт нэвтрэхийн тулд бичил чиглэлийг тохируулах боломжтой.
- Tienes buen ojo.
- Gracias.
Apenas estoy comenzando, por lo que
puede imaginar lo mucho que significa...
... un cumplido viniendo de alguien
como usted, unsifica mucho.
Буэно. Ayudaré como pueda.
Pur supuesto, tú me puedes ayudar
al llamarnos a nosotros primero.
Quiero que me contactes
cuando tengas algo.
- Algo así.
- Exactamente.
Сангриенто.
Bueno, eso es sólo una fracción.
Nos gustan los crímenes,
pero no todo crímenes.
Комптон дахь автомашины роботууд. Ямар ч шинэлэг зүйл байхгүй.
Нина.
Descubrimos que los espectadores están
más interesados en la delincuencia urbana,
que se arrastra
gradualmente a los suburbios.
Víctima гэсэн үг,
o víctimas, de preferencia
caucásicos ricos.
Зорилго нь жижиг зүйл юм.
Ганцаараа гэмт хэрэгтэн үү?
Үгүй ээ, автомашины осол,
автобус, трен, нисэх онгоц...
- Y así sucesivamente.
- Sangrientos.
Буэно... Графикос.
Ла форма más clara para
ilustrarte esto, Lou,
que captura el espíritu
de quienes somos...
...es piensa en nuestro noticiero
como una mujer gritando...
...corriendo por la calle
con la garganta cortada.
Комрендо.
Aprendo bastante rápido,
me volverá a ver de nuevo.
Чи крео.
En vivo desde el Centro de
Emisiones KWLA en Los Angeles.
6 сарын хугацаанд KWLA-д мэдэгдэнэ.
Cobertura en la que puede confiar.
Una trágica visita a la
farmacia, terminó en...
...tragedia ayer por la
noche, en Hancock Park.
Clamando la vida de un
marido amoroso que...
...compraba medicinas
a su esposa enferma.
Рон Де Ла Крузын сурвалжлага.
Мөн мөнх бусыг гацаанаас нь салгав.
justo afuera de este
mercado en Western y...
...ла Примера, en torno
a las 2 de la mañana.
Richard Cho, de 68 años y nacido en
Mar Vista, caminaba hacia su auto...
... después de dispensar la
receta para su esposa enferma,
cuando fue confrontado justo aquí,
por un hombre con un arma de 9 мм.
La policía cree que el vehículo
sería el objetivo del asalto.
La atrocidad y la inconsciencia
de este brutal tiroteo...
...хүмүүсийн эцсийн мөчид ч гэсэн...
... fueron capturados en
un video gáfico.
Que vamos a mostrarles.
Дэлгэрэнгүй санал болгож байна.
Paramédicos tratan a toda costa
de salvar la vida de Richard Cho,
перо a pesar de los heroicos esfuerzos,
el marido y padre de tres hijos,
fue declarado muerto en el
Hospital Buen Samaritano.
Авто хүчирхийлэлд өртөх боломжгүй,
en esta área, en los meses recientes.
Өмнө нь оршин суугчид нь өмнө нь байдаг,
mientras la policía sigue sin pistas.
эсте фуэ Рон Де Ла Круз,
reportando en vivo.
OLA DE ROBOS A AUTOS
Hollywood está despejado.
Лос Анжелесийн Кодигос де Полиси
Lexus Sedan, бүртгэл 6825-6BSD121.
Sospechoso joven sin registro.
Rescate, 2249899 бүртгэл,
desplegado en la Avenida Coldwater.
2220, Беверли Глен Сур өргөн чөлөө.
Confirmada alarma antirrobo.
Se llama a las unidades a regresar.
Холливудын бүс нутаг: Кодиго 37,
divisaron al vehículo en
La Avenida de la Brea.
Prius azul, sin descripción
del sospechoso...
Ойл явдал 2. Кодиго таних 2475.693.
- Сиенто ллегар тарде.
- ¿Эрес Ричард?
Рик.
- Шар буурцаг Луис Блум.
- Хола, Лу.
Луис.
Сиентат.
Ла situación es que perdí un empleado
y entrevisto para un reemplazo.
De acuerdo, el anuncio no
decía que era el trabajo.
Es una gran oportunidad
para algún afortunado.
De acuerdo...
Me gustaría saber de tus empleos
previos en tus propias palabras.
Lo que aprendiste de cada posición.
¿Mis trabajos anteriores?
Фуи жардинеро дуранте унос месес...
Cortar, pasar la podadora y así...
...me enteré de que tengo la fiebre
del heno, así que tuve que renunciar.
¿Отрос трабахос?
No lo creo, fueron de sólo
una semana aquí y allá.
¿Por qué debería contratarte?
Véndete a ti mismo.
- Де акуэрдо.
- Аделанте.
Де акуэрдо.
Soy Rick, сайн...
Tomé tres autobuses para
llegar aquí, termine...
...la Secundaria, necesito
de un trabajo...
Тэнгис л байна. Eso es lo
que шар буурцаг. Рик де Алкилер.
Чи юу, Ричард?
Энэ нь байнгын чиг баримжаа олгохгүй байна.
- Eres un sin techo.
- Lo fui por un tiempo.
Биеэ үнэлэгч нар.
- Лас Каллес хотод байна уу? Үгүй.
- Ямар ч эрин una pregunta.
Шар буурцагны гетеросексуал.
Хай muchos heterosexuales
que se prostituyen.
- ¿Tienes licencia de conducir?
- Si.
Лос Анжелесийн Конокс уу?
- Si, crecí aquí.
- ¿Podrías comenzar esta noche?
Хачиендо уу?
Dirijo un exitoso negocio
de Noticias Televisivas.
Grabamos noticias de última hora.
Тал вез нь visto el robo de auto
fatal que he tomado esta manana юм.
Үгүй ээ, tengo TV, pero suena genial.
- ¿Tienes celular?
- Sí.
- ¿Tienes GPS?
- Sí, de hecho.
Enhorabuena, sido contrado байна.
Буэно.
Tu trabajo será escuchar
transmisiones de...
... онцгой байдал, aprender los
Códigos de la Policía...
...ayudar a la navegación
y vigilar el auto.
Буэно.
- ¿Y cuánto seria la paga?
- Es una pasantía.
Тийм ээ...
...no puedo hacerlo,
necesito solo dinero.
Тэ эстой дандо ла oportunidad de
explorar opciones de carreras...
...y tener un vistazo
de mi organización.
Миний хувьд ердийнхөөс үл хамааран эцсийн хугацаатай зөрчилддөггүй.
Үгүй ээ...
Тэнго que conseguir al menos algo.
Та 30 доллараар үнэлдэг.
Де акуэрдо.
Грациас.
4- A-27, Código 10,
entre la Principal ба Washington.
Frecuencia desocupada.
Adelante 4-A-27.
4- А-27 тушаалын Código 10.
Мэдээллийн талаар мэдээлэл авах боломжтой.
4- A-1 detectó un tipo
sospechoso con camisa azul...
...entre Rampart y
la Sexta Avenida.
Código 2. Incidente 2156. ID 235.
Código 2 нь нүгэл үйлдэхэд шууд хариулагчийн ач холбогдолтой.
Y el Código 3 es...
... luces y sirenas puestas.
Муй биэн.
2- A-1 llegando a la
intersección. Кодиго 2.
- ¿Vamos a ir allí?
- Үгүй ээ, queremos victimas...
...y no de los que viven entre
Rampart y la Sexta Avenida.
Тодас лас Unidades: Refuerzos en
Boulevard, en 7227, en el Mercado del Rey.
Locación, el sospechoso
es un hombre hispano...
...con chaleco naranja de construcción
y pantalones vaqueros azules.
Bajo custodia, нүглийн хориг, ямар ч шаардлагагүй.
- Conseguiré agua, ¿quieres algo?
- Үгүй ээ, баярлалаа.
Aviso de Productos Nacionales,
орден detricción violada y rota.
Sospechoso divisado
vagando en la Quinta Avenida.
Primera ofensa. № 251.
Alarma de Incndio.
Cuartel 58. Vehículo 58.
Reglas 58 y 43. Vehículo
4310 de batallón.
- Avenida Rincón, 1642.
- ¡Fuego structural!
Vehículo 58 avisa de su
llegada a Avenida Rincón, 1642.
Цинтурон, цинтурон, цинтурон...
Адонде вамос уу?
Tomaremos la siguiente a la
derecha, baja la velocidad, amigo.
Маш хурдан!
Гэм буруутай, Ричард, буруутай.
¿Hacia dónde ahora?
Siguiente salida a la izquierda.
Ла próxima vez, dilo con anterioridad.
- ¿A dónde vamos?
- Хабла, ¿que viene después?
Continua esto por cerca de
6 cuadras y luego gira a la derecha.
Дуудах уу?
Миний хувьд эргэлзээтэй, эрин үед 5 cuadras la
derecha байна.
Хүү нь 5 куадратай.
- ¿Los sacaron?
- 2 минутын дотор түргэн тусламж дуудах хэрэгтэй.
¿Llegas una vida tarde?
¿Y oye? Линда Камара!
5 долларын үнэтэй бензин, ганцаарчилсан үнээр,
¿но crees que es demasiado dinero?
Үгүй ээ, lo siento, es que no
podía ver la pantalla,
con la velocidad a
la que manejabas.
Хамгийн гол нь Ричард...
Надад ямар ч асуудал байхгүй, diciéndome un problema.
Я tengo muchos de
esos ya. Tráeme una...
... solución y tomaremos
una decisión juntos.
Эста биен, перо тал вез
си no me apresuras...
¿Үгүй ээ? Пуэдо усар эсо.
Мира, Рик Дэйл нарын уран бүтээлчид...
...y encontró que cada systema
depende de la cooperación,
del pez más pequeño, a digamos un
quipo de hockey profesional, por ejemplo...
...коммуникацийг таньж мэдэхийг зөвшөөрнө...
...como la clave del éxito número uno.
¿Айдас гэж юу вэ?
¿За?
Бодит байдлын нотолгоо.
Vs jodidamente demasiado rápido, amigo.
No saques la cabeza,
Рик, es un feo vecindario.
Y cuando tengas oportunidad,
me gustaría saber a dónde ir.
Gira a la izquierda en
la Tercera a seis cuadras.
Буска ун lugar mejor para estacionar
el auto y no dejes que te encajonen.
Ноён, ¿qué está pasando?
¿Quién carajos eres tú?
Estación de Noticias.
¿Qué ha pasado aquí?
Fue un tiroteo.
Le dije a la policía que portaba
un arma de fuego la semana pasada...
...pero no les importo
un maldito carajo.
¿Podría repetirlo sin usar palabrotas?
- No voy a repetir nada.
- Pero es para la televisión.
Аа, тийм үү? Aquí no tengo TV.
Эцсийн эцэст.
Le disparo a la policía y la mierda.
Буэн трабажо.
Маш гайхалтай.
Es una excelente cinta.
- ¿No entrevistaste a la pareja?
- Tengo material de ellos.
Y llegué a entrevistar
a una vecina.
Dijo algunas malas palabras,
pero pueden cortarse.
¿Үнэхээр юу вэ?
- La puerta estaba abierta.
- ¿Te dieron acceso?
Oí un grito y dije que entraría y,
como no había nadie adentro, me fui.
¿Y la única toma que tenemos de la
pareja, es a través de una ventana?
Ла полициа estaba cerrando la escena.
- Esto no me agrada.
- ¿Qué es lo que no te agrada?
Las imágenes sugieren que él se metió.
No hay acercamiento de los dueños y nos
da sus nombres por una carta privada.
- Disculpa, pero era correo basura.
- Bueno, tengo un problema con eso.
- No podemos tener mejores imágenes.
- Este es mi trabajo.
Үгүй
Tuits diarios.
Y decirle a Deb que se ponga
de lado, al presentar el clima.
Ло пасаремос.
Намайг Фрэнкийг густа ту форма de
tratar.
No tienes miedo de decir
la verdad o la diluyes.
Хамгийн чухал зүйл бол зорилгоо биелүүлэхийн тулд...
...tratar de presentar tus ideas de una
manera no confrontativa.
¿Тарбажо де официнатай учирч байна уу?
Тийм үү? Үгүй ээ, одоохондоо үгүй.
- ¿Dónde aprendiste todo esto?
- Estudio mucho en Internet.
-Өө, тийм үү? ¿Cómo qué?
- De hecho, todo tipo de cosas.
Estoy en mi computadora todo el día.
Sé que no tuve una
educación muy formal...
...pero puedo encontrar casi
cualquier cosa, si busco duro.
El año pasado...
...tome un curso de negocios
en línea, por ejemplo.
Та энд...
...que tienes que tener un plan de
negocios, antes de comenzar el negocio.
Y la razón por la que
perseguimos algo...
...es tan importante a que perseguimos.
Адемас, үгүй ээ...
...responder a la siguiente
pregunta, antes de que...
...decidamos, en que enfocar
nuestras habilidades.
Эрин үе...
"¿Que me gusta hacer?"
Después sugiere que hagamos una lista
de nuestros puntos fuertes y débiles.
"¿En qué soy bueno, en
que soy menos bueno?"
Боломжтой que desee desarrollar
las áreas en las que ya estoy bien,
o puedo querer fortalecer
mis debilidades.
Rehíce mi lista recientemente.
Y esstoy pensando...
...que los noticieros de televisión...
... puede ser algo que ame.
Y, por casualidad, soy bueno en ello.
Se ve tan real en la televisión.
Тийм ээ.
Bueno, tengo un programa que hacer.
Та está en la recepción шалгах хэрэгтэй.
- Has hecho un gran trabajo, Lou.
- Gracias, Nina. Маш их ач холбогдолтой.
Де акуэрдо.
Es la pesadilla de cualquier padre.
Кантарыг төсөөлөөд үз дээ...
...una canción de cuna a tu
hijo, al meterlo a la cama,
y luego tener que protegerlos, cuando
una ráfaga de balas de alto calibre...
...que, literalmente,
entran hacia tu casa.
Кэйхилл де Цуурай цэцэрлэгт хүрээлэнгийн гэр бүл, үнэхээр аймшигтай юм шиг санагдаж байна,
cuando la casa adyacente se volvió
una escena, salida del Salvaje Oeste.
HORROR EN ECHO PARK
MADRE EBRIA MATA CICLISTA
NOTICIAS DE ULTIMA HORA
NIÑITO APUÑALADO
ДАМЖУУЛАГЧ EBRIO MATA A CUATRO
ARRASTRADA MUJER
EN ROBO DE AUTO
19-Q-11, Comunico un Código 6 entre
la Calle Flower y la Octava Avenida.
Recibido,
19-Q-11.
Una unidad a la Avenida 36.
Рик, маш их сэтгэл ханамжтай байна.
Estás haciendo un gran trabajo.
Нүгэл хориг, sólo salpicas mi auto
con gasolina, arruinando la pintura.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Porque si fallas de nuevo así, te lo
prometo, te liquido inmediatamente.
Ор, банн, цаашлаад.
Es una buena tienda.
Hacemos las paces con lo que
tenemos. De eso es lo que se trata.
Vivir la vida que Dios me dio, ¿cierto?
Крис байхгүй юу?
Unidades de patrulla: Accidente
de tráfico en Benedict Canyon.
Vehículo volcado con
víctimas... Código 3.
Хохирогч ослын улмаас осол гарсан...
Мэдээлэл тогтоох. Тийм үү?
Creo que fue una colisión frontal,
hay un tipo muerto, una mujer...
¿Үзэх үү?
¿Se supone que había que ayudarles?
Үгүй ээ, тэр visto.
- Dime exactamente qué sucedió.
- ¡Quitarías la cámara de mi cara!
Маш сайн! Estoy
tratando de hablar al 911.
Үгүй ээ, el tipo está tendido...
Tengo algo aquí.
Хижо де Перра.
Аль каражо эсто.
Aquí tienes.
Бен Уотерман la
misma corbata dorada el viernes-ийг ашиглаж байна.
Ай Куандо кондукц. Мэдээллийн талаар мэдээлэл өгөх боломжтой.
Намайг centrando en mis marcos estoy.
Un marco adecuado no sólo
enfoca nuestro ojo en la imagen.
Sino que mantiene más
tiempo esta imagen,
disolviendo la barrera entre el
sujeto y lo que esta fuera del marco.
¿Es esa sangre en tu camisa?
Ло крео байхгүй.
Hace poco escuche de un restaurante
mexicano llamado El Cabanita.
- ¿Has oído de él?
- También la tienes bajo la manga.
Ла хабиа vito үгүй.
Нина юу вэ?
Sí.
Мексикийн Эль Кабанита фуэ aclamado como el
autentico sabor de la Ciudad de Mexico.
¿Quieres ir conmigo?
Podríamos divertirnos juntos.
Грациас, гэхдээ одоо ч гэсэн.
- El sábado es tu día libre, ¿verdad?
- Tengo una regla, Lou.
Ямар ч salgo con la gente del trabajo.
Y te doblo la edad.
Би густан Лас Мужерес хотын захирагч.
Además, no trabajo contigo.
Sólo ve mis filmaciones.
Y no quiero arruinar eso.
¿Qué pasa si digo, que
no lo estás arruinando?
¿Үнэхээр шоо байна уу?
Үгүй дээ.
Ямар ч sé qué decirte.
Buenos días y gracias por
acompañarnos. Шар буурцаг Лиза Мэйс.
Yo soy Ben Waterman.
Эмпезамос ла манана...
...KWLA-ийн өдрийн тэмдэглэлийг уншсан...
...Бенедикт Каньоны аймшигт ослоос болж...
...que se cobró la vida de un hombre...
...e hirió gravemente a una jovencita.
Тийм ээ, Лу?
Өө hombre, Joe Loder, Mayhem.
Муй буена, аноч.
Terminabas, cuando
nosotros aparecimos.
¿Estabas esperando aquí por mí?
Үгүй ээ, ё estaba pasando y vi tu auto.
Además no entregas tus propias
mierdas, ¿verdad? Нади үнэхээр.
AirCard-ийг ашиглах шаардлагатай байна.
Зөөврийн компьютер дээр видео оруулах, видео засварлах...
FTP-ийн үйлчилгээ үзүүлэгчийн мэдэгдлүүдийг хүлээн авах боломжтой.
De lo contrario, fue un buen paseo.
Чикогийн Эскуча нь маш их амттай, гэхдээ Valles allá afuera.
Créelo de mí, llevo de
"merodeador nocturno" нь 14 жилийн турш.
¿Sabías que tengo ya
una segunda camioneta?
- No sabía eso.
- Va a cambiar todo.
Хэмжээг багасгах.
Y estoy tratando con
un despachador personal.
Ямар ч дамжуулагч,
eso es para los perdedores.
Та Canon 305-ыг сонгох уу?
- Nunca he utilizado ninguna.
- $6.000 cada una.
2.4 мегапиксел, 18:1-ээр шөнийн харах, томруулж болно.
Tengo uno de esos cachorros
con tu nombre en ella.
Ya tengo una cámara.
Quiero que dirijas mi segunda camioneta.
Тэнцвэртэй байна. Cada uno cubrimos la mitad.
Sé lo que estás pensando.
La mitad de las ganancias, ¿verdad?
Pero debes de tener en cuenta
que va a duplicar las ventas.
Porque seremos los primeros
en llegar and todas lascenas.
¿Por qué competir, cuando
podemos trabajar juntos?
Te puedo dar mis pases de prensa
y mi contacto con la policía.
Este es el gran paso, para
pasar al siguiente nivel.
Podríamos monopolizar
todo esto, hablo de...
...que podemos llenarnos los
bolsillos con mucho dinero, amigo.
Gracias por ofrecerme el puesto,
pero trabajo para mí mismo...
...más en la línea con mis
habilidades y metas profesionales.
Tómate unos días para
que pienses sobre esto.
Үгүй
Tienes que contratar a alguien mas
y no quiero retrasar el proceso.
Си quieres estar en
esto compañero, voy a...
...tener un equipo
táctico sobre cada llamada.
Сигес хабландо...
...como si fuera algo en que
estuviera interesado, pero no es así.
Энэ нь маш сайн.
Idiota, te la has pasando
lamiéndome la verga.
Надад ямар ач холбогдолтой вэ?
Siento que quiero...
...tomarte por las
orejas en este instante...
...y gritarte a la cara:
"Ямар ч estoy interesado maldita sea. "
Энэ нь юу вэ, ямар ч тохиолдолд манежаре.
Вете аль каражо!
Тэнэг.
No desperté hasta las cinco de la tarde.
Siento el cuerpo tan ligero,
que creo que es hora de...
... эл десаюно.
Apuesto a que eres hermosa
a cualquier hora del día.
Децир вердад...
...diría que eres much
más bonita que Lisa Mays.
Me gusta el maquillaje
oscuro alrededor de los...
...ojos y además me gusta
la forma en que hueles.
Аси que ¿de dónde eres, Лу?
Норте дель Валлегийн туйл.
Algunas de las llamadas
me llevan allí a veces,
pero ya no vive allí nadie que conozca.
Пенсильвани мужийн Филадельфиа хот.
¿Үнэн үү?
Интернет дээр.
Todo sobre ti está en Internet.
Тийм ч үгүй, тэгэхдээ син дуда bastante.
Эрин үеийн сурвалжлагчийн видео бичлэгүүд,
estoy seguro de que
los has vito claro.
Үгүй ээ, Диос, үгүй. Al menos
que tuviera un trago en la mano.
Yo veo mi trabajo todo el tiempo.
- ¿Y quieres llegar a ser un reportero?
- Үгүй.
La mayoría de ustedes
quieren tiempo en el aire.
Үгүй ээ.
Yo quiero ser el tipo que
dirige la estación y la cámara.
El negocio va viento en popa, гэхдээ...
...para pasar al siguiente nivel,
tengo que estar un paso adelante
de la compence y tomar riesgos.
Өргөтгөх шаардлагатай бол санхүүгийн эх үүсвэр.
Маргарита үнэхээр гайхаж байна уу?
Una es suficiente.
Сайн байна уу.
Mi situación es la siguiente...
Quiero una relación con alguien
con que pueda trabajar junto...
...харьцуулж, ажилчдыг харьцуулж үз...
Sería una lista exhaustiva,
pero te das cuenta de la idea.
Си.
Espero que encuentres a alguien.
Эсо эс ла коса, Нина.
Estoy bastante seguro
de que la he encontrado.
Муй биэн.
Permíteme decir esto cortésmente.
Solo acorde cenar contigo, Lou,
puramente por cortesía profesional.
Грациас.
Creo que no es ningún secreto
que aumento su tasa de audiencias.
Сонсох уу?
Aprendo muy rapido.
Tuvimos una conversación donde
específicamente lo mencione, ¿lo recuerdas?
- ¿Te acuerdas?
- Sí.
De hecho, me enteré hace poco...
...que la mayoría de
los estadounidenses...
... орон нутгийн мэдээллүүдээр мэдээлэл өгөх...
Лос Анжелесийн хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр дамжуулж байна...
...ofrece una visión general
de la realidad politica local,
incluyendo las fuerzas de
la ley, el presupuesto,
el transporte, la educación
y la inmigración.
22 секундэд.
Crímenes locales no
sólo abren las noticias,
5:07 минутыг 14 минутаар дамжуулна.
KWLA нь түүхээс хамааралтай.
Лос Анжелесийн декаендогийн гэмт хэрэг,
creo que eso vuelve artículos como
los míos, specificmente valiosos.
Como las especies en
peligro de exinción.
Mi corazonada es que necesitas aumentar
después de las audiencias del mes anterior.
Энэ нь үнэхээр үнэ цэнэтэй зүйл юм.
Hay ciertas cosas
buenas sobre estar solo.
Tenemos tiempo para hacer las cosas que
queremos hacer, cómo estudiar y planificar,
pero no podemos tener estas cenas,
o estar físicamente con una persona,
más allá de una relación del momento.
¿Adónde vas con esto?
Quiero tener eso...
... contigo.
Эсо си quieres conservar tu
trabajo y seguro de salud.
Мира...
Solo para empezar, no te necesito
para mantener mi trabajo de mierda.
Эрс la Directora de
noticias del turno nocturno,
Лос Анжелес дахь нэр хүндтэй menos.
Онцгой тохиолдолд ямар ч хамааралгүй,
pero hay muchos otros
lugares a los que podría ir.
Tengo que saber si
abrazas esta transacción.
Сайн байна.
- Disfruten.
- Gracias.
¿De dónde sacaste las bolas para
sugerir si quiera una cosa así?
- Todavía estamos hablando.
- Үгүй.
- No hay nada más que decir...
- Puedes irte.
Эста биен, Мира. Тенидо экситотой.
Буэно? Y nosotros te
pagamos bien, muy bien.
Сэтгүүлээрэй.
Энэ нь үл хамаарах зүйл биш юм.
Ло que corporería
a tu tasa de segmento.
Podría incluso darte un
trabajo en la estación.
Comenzarías como ayudante
de producción...
...para aprender desde
adentro, como siempre quisiste.
Үгүй ээ, Нина.
Sucede que sé qué no te quedas en la
misma estación durante más de 2 años...
...y llegará tu limite
de 2 años, pronto.
Imagino que tu contrato tiene
esa duración de tiempo...
...y que las audiencias del próximo
mes pueden afectar directamente eso.
Аси que, ¿me estás aenazando...?
- Estoy negociando.
- ¿Estás amenazando con dejar de venderme?
La elección es tuya.
El verdadero valor de un objeto, es el
precio que alguien está dispuesto a pagar.
Tú quieres algo...
Y yo te quiero a ti.
Өвчин эмгэг.
Сайн найзууд.
Jesucristo, los amigos no presionan
a los amigos para coger y dormir con ellos.
Де эчо, эсо no es cierto, Нина.
Porque como tú debes saber...
... un amigo...
...es un regalo que
te нь ti misma-г зөвшөөрдөг.
Ahora, gira a la izquierda en Ross
y luego son 6 cuadras a la rampa.
Би Quinta Avenida-д дуртай юу?
Sí, a la Quinta y luego
seguimos a la A110 y a la 10a.
Траффикийн талаар мэдээлэл өгөх үү?
¿Тэгээд байна уу?
- Си, тэр leído.
- ¿Qué decía?
Sobre la Quinta Avenida.
Le di una mirada de acuerdo, ¿por qué?
Хамгийн гол нь Quinta está en obras
y no tiene via rápida durante 3 semanas.
Дадо эсо, espero me mandes a la
Segunda, desde la A101 and A110 al 10.
Тодос лос Каминослеван ба Рома.
Se dice: "Todos los
caminos conducen a Roma".
Lo que no me gusto es que dijeras haberlo
leído, cuando en realidad no leíste.
Tú sabes que soy una persona razonable,
pero a nadie le gusta que le mientan.
¿Эста биен, чи надад дарас
ументог өгөхгүй байна уу? Сэриа razonable, тийм үү?
Sigues hablando del rendimiento,
¿pero cuando va a pasar?
He estado aquí hace 2 meses, trabajo
hasta morir todas las noches.
Estoy cansado de tus
promesas de más paga,
- estoy durmiendo en un garaje.
- Рик...
Цалингийн үнэ цэнийн бууралт нь эдийн засгийн практикт боломжгүй юм.
La mayoría de las compañías
tienen salarios base,
que podrías negociar en
función de las ofertas,
pero ese no es tu caso en este momento.
Procediendo a la 98. Vehículo 91.
Norte en los Barracones. 12º Баталлон.
Accidente de avión.
Unidades de rescate y...
...ambulancia aérea
respondiendo en Foothill...
¿Та бүгд тийм үү?
Эстамос нь 22 минутын турш Foothill болон a
5 de un atropellamiento y fuga.
Estan reuniendo las unidades de
rescate y una ambulancia aérea.
Сайн байна уу.
No se puede pasar aquí.
Сайн байна уу. Огноо la vuelta, vamos.
Демасиадо тарде.
Амиго!
Cinco víctimas mortales. Estaban
gritando al caer del cielo de mierda.
Todo bien iluminado
por las lamas. Эс мио.
Онцгой зүйл. ¡Эстой en lo alto!
Карсоныг амиа хорлохыг хянах боломжтой.
¿Сайн байна уу...?
Sólo estaba tratando de
darte una oportunidad amigo.
Tratando de enseñarte algo.
Bienvenido al futuro, amigo.
Мөргөлдөөнгүй.
Нада де эсто болон эскандализар ба надие.
Ми сегментэд ямар ч puedo utilizar estas
imágenes.
Юу хийх вэ?
- Үгүй ээ, tengo un apuñalamiento en Corona.
- ¿Y el qəza de avión en Foothill?
No tengo ningún problema
en decir que trato de...
...traer historias que ocurren
aquí, en el suelo.
CBS 2 tuvo нэмэлт төхөөрөмж. Сера su
pertura de las noticias.
Буэно, espero les funcione bien.
Ahora, déjame mostrarte
el apuñalamiento en Corona.
Би Коронагийн хорхойтнуудыг чухалчилж байна!
Tú sabes la importancia de esta
semana y esta mierda me va a hundir.
Entiendo tu frustración, yo sólo
estaba tratando de aligerar la culpa.
Los he vendido arriba como una
especie de maldita gente salvadora.
Y ахора соло tengo un
maldito apuñalamiento...
...en Корона.
- Aí que si lo quieres.
- ¡Quiero que te metas al maldito juego!
Quiero algo que la
gente no pueda ignorarlo.
Намайг ямар ч байсан сайн мэдэхгүй байна!
Буэнос диас y gracias por
acompañarnos. Шар буурцаг Пэт Харви.
Эспер que su día empiece bien.
Soy Kent Shocknek.
Comenzamos con una
tragedia que se produjo...
...anoche, en la pista de Santa Susanna.
Donde un avión privado se
estreló, sin dejar sobrevivientes.
CBS 2 нь зөвхөн видео бичлэгийг ашиглах боломжтой.
Hay que señalar que lo
que está a punto de ver...
...es grafico y se
le sugiere discreción.
¿Desde cuándo es más rápido por
Coldwater en lugar de Laurel?
¿Тэгсэн үү?
Эрин үе гэж үгүй.
Porque sabes, Coldwater
sólo tiene seis semáforos.
Pero Laurel tiene lugares para pasar...
... y no podré rodear a esta
persona, sino hasta Ventura.
Es una ruta más humana.
Ёо сугери эста рута. Laurel, deberías haberlo dicho.
Pensé que considerarías otras хувьсагч.
Si pensara que no podrías hacerlo
mejor, no estaría dándote este sermón.
Creo que lo sabes, Рик.
Tal vez te das cuenta que tengo mejor
opinión de ti, que tu de ti mismo.
Малдита тэнгис!
Цуврал уу?
Moorpark-д осолдсон уу?
¿А quién le Importa
eso? Чи юу?
Гриффит Парк ямар ч зөрчилтэй байна уу?
Чөтгөрүүд...
Carajo, esa es la maldita
camioneta de Mayhem.
El Joe Loder y ese tipo.
¿Cuál es su nombre? Маркус.
Estaciona el auto y trae tu cámara.
Тенемос una víctima
adentro con cinturón.
Puedo acercarme ahí байхгүй...
Чамгүй юу?
Según los testigos,
manejaba a alta velocidad.
Магадгүй Гриффит Парк.
Cuando chocó de frente con
un poste de electricidad.
¿Цахилгааны шуудангаар харшлах уу?
Ямар ч filmes esto, hombre.
Es uno de los nuestros.
Тийм ээ, Рик. Сомос мэргэжлийн хүмүүс.
Тийм ээ, түүх.
Nos alejamos tanto al venir aquí.
Todas las unidades... Asalto
residencial en progreso.
37 de Bonhill Road, Respuesta
armada. Alarma de operador.
Repuesta a robo a mano armada
en violación de domicilio.
Estamos a sólo 5 cuadras distancia, solo da vuelta en U.
Es justo al final de esta calle.
4808. Aquí.
Llegamos primero que la policía.
- ¿Qué quieres que haga?
- Sabes qué hacer, Рик.
Tiene permiso para
seguir adelante, 3-X-21.
3- X-21, намайг dirijo al
asalto en Bonhill Road-д оруулна уу.
Тийм үү?
- Nos vamos.
- ¿Qué? Тийм үү?
Тийм үү?
Адентро байна уу?
Рик, та сониуч зантай байна.
Энэ нь санаачилга гаргах ёстой.
La mejor manera de conseguir
seguridad en el trabajo...
...es volverte un
empleado зайлшгүй шаардлагатай.
- ¡Escuché disparos!
- Razón de más para que fueras.
Con esas habilidades, serias más útil...
...y nos pondrías bajo
la mira de esta gente.
- Quédate en el auto.
- ¿Por qué?
Porque yo lo digo.
¿Тэнемос imágenes de la colisión?
Тэр tratado de ponerme en contacto
contigo por más de una hora.
En el futuro, cuando no tengas nada,
¡no te acobardes y contesta
mis malditas llamadas!
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
¿За?
Домицилио хууль бус, Гранада Хиллс дэх гурвалсан хүн амины хэрэг.
- Eso está saliendo apenas.
- Alcanzamos a llegar antes que la policía.
¿Сайн байна уу?
Ямар ч ашиг тустай материал байхгүй,
será mejor que lo veas
con tus propios ojos.
Podría haber enviado a alguien
por él, ¿por qué no llamaste?
Para aumentar tus necesidades y
promover mi posición тохиролцож болно.
Фрэнк, Женни. Амьдрах орчин
2 орчин.
Linda que venga aquí.
Гранада дахь Виолацион де домицилио.
Бодлого 10 минутын өмнө байна уу?
Хууль ёсных уу?
Үгүй ээ, moralmente...
Por supuesto que legal.
Та ямар хохирогчийг таньж байна уу?
Ocurrió recién, así que
hay que asumir que no.
Y eso es sólo uno de los problemas.
Ямар ч танил болон танил хүмүүст мэдэгдэх боломжгүй.
Ямар ч таних тэмдэггүй.
Es lo que vas a hacer,
si muestras sus caras.
Pixelizamos las caras.
- ¿De dónde sacaste esto?
- Un profesional independiente.
Хола, Линда, шар буурцаг Лу.
Cielos ¿hay un bebé muerto allí adentro?
Үгүй ээ, la cuna estaba vacía.
¿Por el amor de Dios, rompemos
la ley o no, al mostrar esto?
Disfraza las caras, no menciones
la dirección exacta, haz eso...
Supongo que... Үгүй ээ...
Yo diría que para nada.
Hablando periodísticamente
y éticamente...
Хартфордод ямар ч үнэ цэнэтэй зүйл байхгүй.
Rebasaríamos todas las regulaciones
de emisiones de contenidos.
¿Үзэх боломжгүй байна уу?
Эл riesgo es perfecto.
- ¿Cuánto pagaste por esto?
- El precio aún no ha sido negociado.
Энэ мөчид.
Грациас.
- ¿Куанто?
- 100,000 доллар.
- 50,000 доллар.
Necesito un número, en
9 minutos, necesito un número.
Тэ ло акабо де дар.
3000 доллар.
Eso es lo que se pagó por
las imágenes de apuñaladas.
Хохиролт их байна.
Esos eran un groupo de
mexicanos en una camioneta...
...para perros, dos de
ellos eran ilegales.
Эн эste caso, tenemos
tres ricos de raza...
... caucásica, abatidos a tiros
en su propia mansión.
Лос хотын захын хорооллуудыг оруулаарай.
Те Конозко, Нина.
Conozco que tu interés y
entusiasmo en este producto...
...es más alto, que la
cantidad que me ofreces.
- $5.000.
- $30.000.
- 7000 доллар. - 25 000 доллар.
- $8.000.
- $15.000.
- $9.000.
- $10,000.
- $15,000.
- Dame un valor realista.
Өмнө нь 10,000 доллар төлөх боломжгүй.
Де акуэрдо.
Цуврал уу?
¿Adonde vas?
El Canal 7 ya se me
acercó un par de veces.
Ла ультима вез ме диерон су номеро.
Автоматаар 5 минут л болно.
Эспера!
12 мянган доллар.
15 мянган доллар.
Sola Historia ямар ч puedo usar el presupuesto
mensual en una una historia.
¿Y si la historia ямар ч төгсгөлгүй байна уу?
Ла Gente que hizo esto, se escapó.
Aún están ahí afuera, caminando
con el resto de nosotros.
Si tuviera familia y viviera en
una casa, tal vez estaría nervioso.
Би гашуун үйлдлийг хийх болно.
Зургууд, хүмүүс...
...seguirán tu canal
en busca de la historia.
Би энгийн, Нина.
Y anhelo nuestro tiempo juntos.
Гэхдээ 15,000 доллар төлөх ёстой...
No es todo lo que quiero.
А partir de ahora, empezando ya...
...quiero que la fuente de mi trabajo sea
indicada por los presentadores en vivo.
El nombre de mi compañía es
Noticias Producidas en Video...
... profesional
de recaudación de noticias үйлчилгээ.
¿Así se pronuncia y así se dirá?
También quiero estar presente en la
próxima reunión y conocer a tu equipo.
Аль Gerente de la Estación, Лос-Анжелесийн захирал.
Хүмүүс хоорондын харилцааг сулруулж байна.
Y me gustaría comenzar a
conocerlos desde esta mañana.
Би үнэхээр сайн, би танилцуулж байна...
...y Presidente de Noticias
Producidas en Video...
...y les recuerdas muchas
de mis otras historias.
Үгүй ээ, тэр төгсгөлгүй.
También quiero acabar con estos
regateos. Үгүй ээ.
Y cuando digo que tal número es mi precio
mínimo, ese número será mi precio mínimo.
Y tú puedes estar segura de que
cálculo este número con cuidado.
Ахора, Куандо Диго...
...que quiero estas cosas...
...me refiero a que las quiero. Y no
quiero tener que pedirlas de nuevo.
Y la ultima cosa que quiero, Нина,
es que hagas lo que te pida, cuando
estemos solos en tu apartamento.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Аси que...
...te diré qué.
Moorpark esta noche...
... pertenecía a un groupo de profesionales
dependientes de hecho.
Daria una buena apertura de
noticias, en una noche normal.
Eso te lo incuria de a free.
Шоо байна уу? ¿Темос ун акуэрдо юу?
Лиза Мэйс, Бен Уотерман, Эсте Эс Лу Блум.
- Hola, encantada de conocerte.
- Hola, ¿cómo estás, Lisa?
Бенедикт хавцал дахь Лууен la colisión-ийн дүрс бичлэгийг бичжээ.
- Por supuesto, excelente material.
- Eran muy buenas.
Esas fueron de mi compañía,
Noticias Producidas en Video.
Би зүгээр л энгийн, que creo que...
...el trabajo que ambos
hacen, es үнэлж баршгүй.
- Грациас. Es muy amable.
- Muy amable de tu parte.
Apreciamos el cumplido.
Ямар ч sé cuál es la longitud de esta
cinta, es posible Respaldarla.
En vivo en 20 segundos.
Ben y Lisa, faltan 20 segundos.
Бэлтгэл la toma de la cámara 22.
¿Dónde está el título?
- ¿Ya lo decidiste?
- Casa de los Horrores.
- ¿De qué estamos hablando?
- Espera un segundo.
¿Puedes manejar esto? Añade allí.
Entramos en el aire en diez segundos.
Nueve...
...ocho, siete, seis...
...cinco, cuatro, tres...
...бо, үгүй...
Аделанте.
Лус, уусгах, цочроох.
Buenos días a todos, estas son las noticias
KWLA, con una noticia de última hora,
que se ha desarrollado
en la última media hora...
Se ha recibido información
de una violación...
...de domicilio, seguida
de un triple asesinato.
Сан Фернандо дахь Гранада толгод дахь эмгэнэлт явдал.
Hasta el momento, el número
de víctimas víctimas...
...todavía no ha sido
confirmado por la policía.
Камар бэлтгэх 2.
KWLA logró obtener
imágenes exclusivas...
...de dentro de la escena del cinayətn,
donde podemos observar
al menos tres cuerpos.
Les mostraremos segmentos
deese material y a...
...lo largo de esta
transmisión, por supuesto.
- Y también a lo largo del día...
- Лиза, ла cinta está lista. А ту сенал.
Уна вез más, estamos a
punto de mostrar un video...
...exclusivo, del interior
de la escena del cinayətn.
- Son imágenes graficas, enfatízalo.
- Antes de pasar las imágenes,
quiero alertar a nuestros
espectadores que...
...éstas son imágenes
extremadamente graficas.
Намайг видеог хянах боломжтой.
- Y que axora vamos a mostrarlo.
- Está bien, vamos a verlo.
KWLA-ийн онцгой дүр төрх,
Noticas
Producidas on Video...-ийн зураг авалт
...мэдэгдэлийн мэргэжлийн үйлчилгээ.
Y esto parece ser una escopeta...
...альго que muchos utilizan
para la defensa del hogar.
Podemos ver las dos asas.
Puede ser el arma del cinayətn.
Ахора, Лиза, medida
que entramos, nos...
...damos cuenta de que
es una hermosa casa.
Una hermosa casa, ubicada en
una zona residencial muy segura.
Al menos, esas es la opinión
general. Y ahora parece...
- Tenemos el primer cuerpo.
- Ahí está.
Una mujer joven, a juzgar por
el ángulo, acostada en el sofá.
Nos aseguramos de que todas
las caras fueran cubiertas...
Чөлөөлөгдөнө үү.
Y este fue el primero de
los supuestos tres cuerpos...
... que se encontraron en la
casa en Granada Hills.
Esto fue cometido por un
sospechoso o sospechosos,
que están todavía ahí afuera.
Se cree que escaparon...
...y si lo piensan, es un
pensamiento muy atemorizante.
Эсо давт.
Si atemorizante y muy preocupante,
particularmente por lo que vemos aquí.
La barbarie que estas imágenes muestran...
Я ахора, Лиза, eso en el piso...
- ¿Supongo es una prenda ensangrentada?
- Parece que es una blusa de seda.
- Tal vez una blusa femenina.
- Es tan triste. Y ahora nos movemos...
- a una de las habitaciones de la casa.
Donde obviamente está el segundo cuerpo.
Los culpables escaparon. Repítelo.
Los Responsables de esta
brutal violación de domicilio...
...aún no han sido identificados
y se encuentran aún en libertad.
Dilo de nuevo con más énfasis.
Ciertamente no sólo es
una gran preocupación...
...пара los resideres del vecindario
del área de Granada Hills...
...sino para todos
Los Ángeles si lo piensas.
Abarca toda la
region, absolutamente.
- Una familia aparente...
- Asegúrate de sacar las expresiones.
...fue asesinada salvajemente
en su propia casa.
Хүмүүст тайван байдал ажиглагдаж байна...
Pasa a la siguiente.
- ... de toda la región del Valle.
- Y de todos Los Angeles.
Y ahora estamos en la
habitación de un niño...
- Crea suspenso.
- Esperemos que no esté...
...un bebé en esa cuna.
Oremos por que la cuna está vacía, porque
es sin duda la habitación de un niño.
Y cómo podemos ver... Gracias and Dios.
Deducimos que no hay ninguna
señal de los niños...
Дууны нэмэлт програм.
- ... dentro de la casa o los alrededores.
- Al final de la cinta.
- Gracias al equipo que nos filmó esto.
- Justo por aquí.
Грациас ба Диос.
Video дээр мэдэгдэл хийх боломжтой...
...мэдэгдэлийн мэргэжлийн үйлчилгээ.
Al parecer, lo que
escuchamos del fotógrafo,
энэ нь бодлогод хамаарахгүй.
Y entró en la casa para tratar de ayudar
u ofrecer cualquier tipo de asistencia,
y consiguió lo que están viendo.
Ун сорprendente escena
que todos estamos viendo.
Fueron tres cuerpos.
- Y ese ahí...
- Es el tercer cuerpo.
Un hombre de cabello gris en
sus 40, 50s. ¿Qué piensas, Лиза?
- Си, тал вез я тиэнэ 60.
- Уна атаке атроз.
El único pensamiento que tuve al
ver estas imágenes muy gáficas...
- ... esa atrocidad y violencia...
- Бэлтгээрэй, vamos a una pausa.
Вамос бол олон нийтэд ил болсон, Жое...
- ... y las declaraciones policiales.
- Se me comunica ahora de que la policía...
...se prepara para
liberar una declaración.
- En la escena y Joe Hidy está ahí por eso.
- Cámara 2 preparada.
Pero creo ahora haremos una
breve pausa del material grafico.
Toma 2. Interrupción
en cinco...
- Con mas a venir sobre este atroz...
- Cuatro. Música-г танилцуулах. Tres.
- Violación de la casa en Granada Hills.
- Dos. Юно. Негр хүн Fundido.
Фу де Диез.
Quiero una canción para que
coincida con el regreso...
...y el corte que hemos utilizado
en el осоле en el Valle Simi.
Аудио, corta el 32,
corta el 32 al regreso.
Хола?
Грациас.
De hecho, le gustaría conocerle.
Atención chicos, el vocero
de la policía dijo que...
... que proporcionaran
declaraciones aquí en un minuto.
Me tengo que ir.
Нина, видео бичлэгийн учир шалтгааны талаар бодлогоо удирдаж байна.
- Diles que llamen a la estación.
- Фалтан 15 секунд.
Хүмүүсийн талаар ямар нэгэн зүйл байхгүй.
Та киногоо үз.
Joe, fue por Noticias Producidas
en Video... Diles que me llamen.
Lou, no te pueden oír.
De regreso en cinco...
...куатро...
...tres...
... хийх ...
...үно...
Нэвтрэх escena.
NOTICIAS DE ULTIMA HORA
CASA DE LOS HORRORES
Гранада Хиллзийн нутаг дэвсгэрт байрлах бүх мэдээлэл,
donde una supuesta
violación de domicilio que...
...dejo a un esposo, su
mujer y a su criada...
Lo que sabemos es que en algún momento
alrededor de las cinco de la mañana,
un grupo de hombres
armados entro en una...
Лос ciudadanos están preocupados y
molestos por el харгис гурвалсан аллага...
Видео бичлэгийн дүрс бичлэгийн мэдээлэл...
...con quienes hemos
trabajado de vez en vez.
Гранада Хиллс дэх гэмт хэрэг үйлдэв...
- ... incluso antes que la policía.
- Antes que todo el mundo.
Y el fotógrafo que tomo esas imágenes
nos dijo antes, que fue a la puerta,
vio lo que todos vimos
a través de su video...
...y entonces empezó a
ver en el interior por...
...si podía ayudar u ofrecer
ayuda a alguien.
Ямар нэгэн видео бичлэгийг үзэхийг хүссэн шийдвэрээ гаргана.
- Y se encuentra con las tres víctimas.
- Él encontró los tres cuerpos.
Dos mujeres y un...
- Хола.
Энэ бол мөрдөгч Либермантай хамт мөрдөгч Фронтиери юм.
- ¿Эрес Луис Блум уу?
Амьд байна уу?
- Энэ нь зөв үү.
- ¿Podemos entrar?
- ¿Por qué?
- ¿Por qué no?
- ¿Quieren орох уу?
- Си.
- Me parece bien.
- Маравильосо.
- Granada Hills, anoche.
- Sí, eso es cierto.
¿Видеог татаж авах уу?
Сайн байна уу, хонгор минь. Тиен разон.
Entraste en la casa y...
... dentro de la casa киноны зураг.
Холбогдох киног оруулаарай.
Бодлого хийхээс өмнө хийх ёстой.
La puerta estaba
abierta, señora.
Мөрдөгч.
Ла puerta estaba abierta
y lo que hice fue...
...fui a ver si podía ayudar,
porque la alarma estaba sonando.
Entraste en la
escena del cinayətn.
Yo no sabía que era
una escena del cinayətn.
Энэ эрин үе.
Sé que cuando suena la alarma es
porque alguien está en problemas.
Телевизийн танилцуулгад лас imágenes.
Tengo un servicio profesional
de recaudación de noticias.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Dos hombres, se iban en un vehículo.
¿Хомбресийг үзэх үү?
De hecho, sólo los contornos.
Tenía miedo, y me escondí.
Y entonces vi los
contornos de dos hombres...
...entrando a un
vehículo. Си eso les sirve.
- Los hombres-ийг дүрсэл.
- Estaba oscuro.
- Y se fueron pronto...
- Eran negros, blancos, altos...
- No pude ver.
- ¿Que marca era el auto?
Un SUV.
De color oscuro.
Невматикос уу? Кристалес опакос уу?
Тал вез. Надад Фижар гэж байхгүй.
¿Автомат зурагтай холбоотой юу?
Үгүй ээ, үгүй. Киноны киног эхлүүлнэ үү.
Би гашуун зургуудыг хуулбарлаж чадахгүй байна.
¿Tengo la obligación de dárselas?
¿Hay alguna razón por
la que no la harías?
Үгүй ээ, үгүй. Тэр хэзээ ч хуулбарлаж чадахгүй, esperando que alguien viniera.
BUSCAR REGISTRO DE
MATRÍCULA DE AUTO
BUSCANDO ENTRE 181.857.231 REGISTROS
AL
SIGUIENTE PASO ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭХ
¿Хайсан уу?
- Эстой кансадо.
- ¿Эстас кансадо?
¿Пор queé empezamos tan temprano?
Una de las personas en la
casa de anoche, estaba viva.
Corté esa parte.
También corte la de los
hombres yéndose en el auto.
Tengo un nombre y una dirección.
Vamos a conducir hacia allí y encontrar
a la persona que manejaba el auto.
Тийм ээ, юу вэ?
Uno de ellos, muy possiblemente sí.
- Debes de llamar a la policía.
- Y lo haremos, en el momento adecuado.
Тэмдэглэлээ...
... una oportunidad real aquí, Рик.
Та юу?
Ялгаатай онгоцуудыг хооронд нь харьцуулах боломжгүй.
Гэсэн хэдий ч, аль моментод,
en el que la compañía...
...puede generar suficiente dinero,
para expandirse al siguiente nivel.
Подемос Ламарло...
...хэмээн шүүмжлэл.
Та Рикийг далай тэнгисийн тэнцвэрт байдалд урьсан.
¿Preguntado acerca
de tu rendimiento байна уу?
- Си.
- Буэно...
Их эзэн...
Тэр visto muchas mejoras
en términos de tu...
...concentración y el
cumplimiento de una orden.
Асуудлыг иж бүрнээр нь оруулаад, устгаж болно...
... habilidad real para encontrar
soluciones claras y sencillas.
También soy consciente de
tu creciente entusiasmo.
Es bueno ver el brillo en tus ojos
cuando se trabaja en una nueva санаа.
Espero que nos нь contus санаануудыг урамшуулдаг.
Gracias, hombre.
Lo estoy intentando. Сабес?
Es por eso que te promuevo...
...Дэд ерөнхийлөгч Эжекутиво...
...de Noticias Producidas en Video.
Ахора эрин үү?
Туслагч.
Эста es una gran...
¿Viene con un aumento de sueldo?
Үнэмлэхүй.
Куанто сериа уу?
Elige un número, sólo escoge un número.
$100...
¿75 доллар уу?
Де акуэрдо.
Эспера, ¿y si fuera un poco más?
Ахора үгүй.
Hemos cerrado el acuerdo.
¿Podría haber pedido más, cierto?
Үнэмлэхүй.
Muy bien, sería saliendo a la izquierda.
A eso de la mitad de la
cuadra. 1701 Хойд Бернс.
- ¿Es es el auto?
- Ese es el auto.
Ай Мирда!
- ¿Te parece que haya una recompensa?
- Hay una recompensa.
- ¿Cuánto seria?
- 50,000 доллар.
- ¿Conseguiría algo de eso?
- Acabo de darte un aumento de sueldo.
Pero ése era el salario.
Estamos hablando de un bono.
Los bonos son otorgados
al final del año.
- ¿Así que vamos a reportarlo?
- Vamos a esperar.
Тийм үү?
Primero tenemos que saber
si está realmente adentro...
...y luego tenemos que encontrar un lugar
más interesante, para filmar el arresto.
Байна уу?
Донде queramos.
Ло que vamos a hacer es esperar
y luego vamos a seguirlo...
...y cuando este en lo que consideremos
un vecindario mejor y más poblado,
мэдэгдэнэ үү.
Es un violento эрүүгийн
buscado. Ямар ч крео...
...que se vaya a rendir pacíficamente.
De acuerdo, quiero más dinero.
Маш их.
Энэ нь Рик,
нэг ч биш, ямар ч хамаагүй, хакерло.
Estas en suelo fértil de un negocio en
crecimiento, tu recompensa es una carrera.
Аль каражо эсо! Estás hablando
de una mierda seria jodida.
Y esperas que solo lo haga. Маш сайн.
Рик.
Puedes optar en hacerlo y yo
puedo elegir en que no lo hagas.
¿Estás amenazando con despedirme?
También tengo algo para ti.
Que tal el no reporter a los criminales...
...¿y esperas a que ellos
empiecen a disparar...
...para filmarles? Энэ бол малдита лейтэй зөрчилдөж байна!
Sin duda la policía estará
interesada en saber eso.
Та юу? Así que...
Quiero más dinero.
Podemos reabrir las negociaciones, Рик.
Гэхдээ л авраарай. Мэргэжлийн нэр хүндийг хүндэтгэж,
no se puede desenterrar el pasado.
Bueno, quiero la mitad de
lo que ganes esta noche.
¿Cómo llegaste a ese número?
Somos dos, así que...
- Pues 50 y 50.
- 10.000 sería lo que te daría.
No puedes poner números a
esto. Quiero la mitad, la mitad.
Юу ч хийхгүй, юу ч хийхгүй...
...tendré que dártelo.
Муй bien entonces.
Ahora me siento bien al receto.
Al menos ahora hare un esfuerzo extra.
Eso nunca lo entendiste, hombre.
Ese ha sido el problema todo el tiempo.
Луу.
Habla con ellos como
malditos seres humanos.
Lo digo por tu propio bien,
amigo. Para ayudarte en el futuro.
Porque realmente tienes un
sta extraña de las cosas.
Tú sabes que la tienes.
Tu problema es que ni siquiera
entiendes maldita sea a la gente.
Та юу?
Томаре ла примера хамгаалагч.
Де акуэрдо.
Levantate y brilla.
Se va.
- ¿Ese es él?
- Es uno de ellos.
Estas demasiado cerca, hombre.
Ай Мирда!
Estas demasiado cerca.
El tipo ya nos debe haber visto
y nos trajo aquí como una trampa.
Pensado en eso байна уу?
Ай Мирда!
Nos verá en un maldito auto rojo.
Baja tu ventana, por favor.
- Mantén la ventana abierta.
- Tengo frio de mierda.
Миерда, se estaciona.
Сиге аделанте.
911, ¿cuál es su emergencia?
Si, buenas noches, hola, me gustaría
informar la localización de dos hombres...
... хариуцагч нар Гранада Хиллс, Аноче дахь гурвалсан хүн амины хэрэг үйлдсэн.
¿Cuál es su dirección?
Тэрээр Chinatown Express-т estado siguiéndolos y los
dejé axora...
...entre Avenida Western y la Tercera.
Puedo verlos adentro.
Эста биен, están en un restaurante
llamado Chinatown Express...
...entre Avenida Western y la Tercera.
Eso es correcto, estoy viéndolos en
el mostrador realizando su pedido.
Гранада Хиллс дэх гурвалсан хүний ​​аминд хүрэв.
- ¿Cuál es su nombre senor?
- Луис Блум.
¿Тиймээ тайлбарлах уу?
Си ла тенго. Амбос хүү latinoamericanos.
Магадлалтай, puedan. Hispanos гэж үздэг.
Uno es ancho de hombros,
de gran corpulencia.
Y el otro tiene un rasguño en su cara.
¿Cuál es la edad de los hombres?
Entre 30... Тал вэз, тал вэз 35.
Усан уу?
El grandote tiene pantalones
ligeros y una camisa a rayas.
Y el de arañazos usa unos
pantalones marrones...
...y un chaleco y parece que tiene...
... un arm.
Dice que el sospechoso esta armado.
Та үнэхээр сайн байна. Lo siento, me tengo
que ir o de otra manera, me verán.
Todas las unidades: Alerta 187. Sospechosos
vistos entre Western y la Tercera.
En el restaurante Chinatown Express.
Los sospechosos son dos hombres hispanos.
El primero es alto y el segundo
tiene rasguños en su cara...
...байршлыг нь тайлах боломжтой.
Código 3. Incidente 357. ID 753.
Хас малдита gente allí.
- Yo cuento seis.
- ¡Өө миерда!
¿Podrían iniciar un tiroteo?
- Podrían.
- Pero dijiste que estábamos esperando...
...un vecindario mejor con más
gente, no un restaurante de mierda.
- Trabajamos con lo que tenemos.
- 7-A-14 хариулахдаа Código 3.
Vs a salir a la calle y filmarás
el интерьер, como de por ahí.
Manos firmes, usa el zoom...
...y ningún paneo rápido.
Yo estaré filmando desde aquí.
De ninguna manera, no
voy a dejar el auto.
Нэмэлт зүйл бол ямар ч боломжгүй юм.
Лос-дос ангулос.
Créeme, es más peligroso
aquí en el auto.
Ямар ч creo nada de lo que
dices. Ёсто está jodido!
¿Sabías que nunca he maldecido
en frente de un empleado?
Үгүй ээ! No voy a dejar el auto.
Estás cometiendo un алдаа.
Надад мэргэжлийн хувьд чухал зүйл алга.
¿Qué pasa si mi problema no
es que no entienda a la Gente,
sino el hecho de que no me agradan?
¿Ямар нэгэн зүйл хийх ёстой юу?
Físicamente, quiero decir.
Creo que puedes creer que podría...
...en caso de que no participes...
...e irte en el momento
crítico, eso sería un error.
Porque eso es lo que estoy diciéndote.
Ло мás...
...claramente...
... боломжтой.
7-A-14, llegamos a la
ubicación spesificada.
7-A-21 somos
refuerzos para 7-A-14.
Сайн байна уу...!
7-A-21, estamos abordando
el lugar con 7-A-14.
Диос мио...
Ай Диос!...
Каражо!
¡Диспарос, харамсах! Албан ёсны Геридо! Албан ёсны шаардлагатай.
Каражо, каражо!
- ¿Lo tienes?
- ¡Хай personas muertas allí!
7-A-27, estoy detrás del
vehículo, en persecución.
Entendido,
7-A-27.
Эсперан unidades en la Quinta Avenida.
Apunta la cámara hacia el
oto y comienza a filmar.
7-A-27 está en la persecución
de un 187, en el eje Norte-Sur.
Cadillac Escalade negro-ийн машинууд.
Рик, кинонд дуртай!
7-A-27, siga hacia el
Norte en la calle Western.
- Quédate con el auto de la policía...
- Estas justo sobre su trasero.
Filma a un ángulo abierto.
¡Queremos capturar todo!
Solicito refuerzos y una unidad aérea.
Тод las unidades aéreas: Comunicarse
en la frecuencia de Wilshire.
- Лу! Лоу!
- Ло тенго.
Лу!
Норте чиглэл, 110 км/ц.
Acercándose a una luz roja.
Манос компани, Рик.
Луз Рожа, Луз Рожа. Ис una luz roja!
Малдита тэнгис!
Cadillac negro, лицензийн гэрчилгээ
53532. Envíen una unidad aérea.
Мэдээллийн жагсаалтаас өөр газар байхгүй.
Calle Western, al Norte.
Localizados el...
...sospechoso, acercándonos
a otra luz roja...
Үгүй! Миерда!
- 7-A-27, adelante.
- ¡Өө Диос мио...
- ¿Viste eso? Үзэх үү?
7-А-27 нүгэл үйлдсэн.
Лу, куидадо, куидадо!
7-0-7 uniéndose
a la persecución.
Sospechoso detrás de mí.
7-0-7 uniéndose
a la persecución.
Лу, Лу, сайн байна,
¡estamos demasiado cerca!
Маш сайн байрлана! Малдита миерда!
Está embistiendo mi vehículo.
Тод лас unidades. Pido refuerzos
en Western, en dirección Norte.
Sospechoso en fuga en un vehículo.
Pase lo que pase, sigue filmando.
Sigue embistiéndome.
Каражо!
Ай Мирда! Ай Мирда!
Өө Диос мио!
7-0-7,
¿adelante?
- 7-0-7, ¿adelante?
- Апага эл авто.
7-0-7...
Эста муэрто. Консиге эста тома.
Манос пүүс.
Томруулж ашиглах.
Сайн байна уу!
Recogiendo el arma que recién disparó.
Tú viste.
Та үнэхээр сайхан байна!
No puedo poner en peligro...
...el éxito de mi compañía
para retener a un empleado...
... устгах.
Эстас локо.
Фуисте tú quien tomaste mi
poder de negociación, Рик.
La usaste contra mí y volverías
a hacerlo de nuevo. Solo admítelo.
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч, тэгвэл.
Сайн байна уу.
¿PCH дээр táfico ocurrido байна уу?
Хол, Жулиана.
Сайн байна уу, Вилли.
- Хола Бен, хола Лиза...
- Хола.
Луу юу вэ?
- Así es.
- De Noticias Producidas en Video.
- ¿Nos tienes algo bueno para esta noche?
Yo creo que sí, se lo
mostraré a Nina justo axora.
Puedo decir por tu
corbata, que es viernes.
Te puedes ir.
Эрин үе байхгүй юу?
Де эчо, эс эл.
Эстой гэмийн палабра.
Итгэмээргүй юм!
Грациас.
Quiero decir соло...
... итгэмээргүй.
Грациас.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Сайн байна уу.
Де нада.
- La quiero obviamente.
- ¿Cuánto la quieres?
Dime tu.
Lleva esto al departamento de gáficos.
- ¿Quién está a cargo aquí?
- ¿Y quién es usted?
LAPD, Эрүүгийн хэргийн мөрдөн байцаах хэлтэс.
Retira el material de las
pantallas y dámelo, vamos.
Таслах уу?
Soy la Directora de
Noticias, ¿puedo ayudarle?
Puede ayudarse a sí misma...
Para recolectar todas las
copias del tiroteo,
las colisiones, las persecuciones,
todo ello, ahora.
Хүү нь KWLA-г дэмжсэн.
- Estas son evdencias.
- ¿De qué?
Tengo a un policía al borde
de la muerte en el эмнэлэг.
Трес муэртос, cuatro heridos y una decena
de delitos graves durante la persecución.
- Las cintas son evdencia.
- ¿Son contenidos de las noticias?
Хараат бус байдлын баталгаа.
¿Үнэхээр креэ que lo consiguió?
- Si hay un problema, hable con él.
- No se interponga en esto.
4 минутын дараа л menos que tenga una orden,
lo sacaremos.
Тийм үү?
Тийм биш үү?
Cámara 1, permanezca centrada.
Cámara 2 haremos un
alejamiento, cuando salga.
Joel tiene un contacto en la policía,
que le dijo que hallaron drogas...
...en la casa de Granada Hills.
25 кг жинтэй. de paquetes de
cocaína, ocultos bajo el suelo.
Y lo con un
investigador en la escena-г баталж байна.
Ямар ч эрин una violación de domicilio,
fue un asalto a traficantes.
Мэдээллийг тохируулна уу.
- ¡Estas son noticias!
- Estorba a nuestra historia.
Түүхэн түүх!
Nuestra Historia habla de
la delincuencia urbana,
arrastrándose a los suburbios.
Esa es la historia.
Есүс ээ, та Луутай хамт байна.
10 удаа дараалан шууд.
Creo que Lou nos está inspirando
a hacer las cosas mejor.
Cinco...
...cuatro...
...tres...
...dos...
...uno...
Аделанте.
Микрофон. Татан буулгах.
Сайн дурын хүсэл эрмэлзэл байна уу?
Аси es, sí.
Y esto está siendo grabado y filmado.
Sí, de esa cámara de ahí arriba.
Мөхлөг өнцөгт.
¿Puedes decirme que te llevó al Chinatown
Express esta noche y a llamar al 911?
Сайн байна.
Энэ нь температурын өндөр түвшинд...
Та дахин дахин хийх хэрэгтэй.
Miré por la ventana de mi
apartamento, que you visito.
Y vi un vehículo oscuro con dos
hombres, estacionados frente a la calle.
Хэдий тийм ч чухал биш, тэр ч байтугай мэдээлэл өгөхгүй байна.
Empezamos la noche...
Миний...
... ажиллаарай.
Y, альредедор де лас 00:38,
miró por el espejo retrovisor y me doy
cuenta de que estos mismos hombres...
...en el mismo vehículo, nos siguieron.
Hice una maniobra evasiva...
...y terminamos en el restaurante.
Энэ мөчид, cuando los vi
entrar, les reconocí como...
...los mismos hombres de
la violación de domicilio.
Би ямар ч боломжгүй юм.
- Y ahora que si les diste un vistazo.
- Буэно...
Todo volvió a mí, cuando los vi entrar.
Зөрчилдөөн, хөдөлгөөнгүй...
Y entonces vi, que uno
de los hombres tenía...
...un arma debajo de
su camisa, así que yo...
...inmediatamente tome mi
teléfono y llame al 911.
¿Эsa es tu version?
Дараа нь, энэ нь маш их таалагдсан.
Крео...
...que los hombres
vieron mi filmación...
... чи надад rastrearon.
¿Тийм байна уу?
Сайн байна уу.
Creo que retuviste мэдээлэл.
Creo que viste a los dos hombres en la
casa del asesinato en Granada Hills...
... y viste el auto,
... чи хийх зүйл бэлдэж байна.
Дараа нь кино хийх боломжтой.
¿Тэр сэрүүн байна уу?
Creo que eso sería...
...una decisión muy poco
profesional para mi negocio.
Sería un asesinato.
Veo por donde lo está mirando,
pero no hice nada por el estilo.
- No hay nada que se considere incorrecto.
- No me engañas, ni por un minuto.
Би алегро.
Yo creo que todo lo que
dijiste es una mentira.
Bueno me gustaría que mi compañero
estuviera aquí para confirmar lo que paso.
- Dejaste a tu compañero ahí muerto.
- Үгүй ээ, la ambulancia llegó.
- Son profesionales entrenados.
- Sí y estabas deshecho por eso.
Буэно...
Murió haciendo lo que amaba.
Сайн байна уу.
Eso es lo que hago, es mi trabajo.
Me gusta pensar que
si me ve, es por eso...
...que está teniendo
el peor día de su vida.
Тод лас unidades Rampart: Ambulancia
Нэгдүгээр Авенидагийн танил.
La víctima es una
mujer de raza blanca...
Фелисидадес.
Баяр хүргэе.
El hecho de que sean seleccionados
por Noticias Producidas en Video...
...muestra el gran reconocimiento
que tenemos por su currículo...
...y valores personales propios.
Espero que a través del
trabajo duro y la decación...
...dejen el programa de pasantes y
continúen consus metas profesionales...
...como empleados de
Noticias Producidas en Video.
Туршлагатай...
...que el camino hacia el
éxito, es escuchar con cuidado...
...y seguir mis órdenes.
A veces pueden sentirse confundidos...
...y otras veces
inseguros. Гэхдээ аварсан...
...nunca voy a pedirles que hagan algo,
que yo mismo no haría.
Nightcrawler (2014)
Traducidos por
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/416085
ID: 416085